Приветствую вас, дорогие братья и
сёстры. Привет, Филадельфия. Евангелие
от Матфея, четырнадцатая глава. Читаем с
вами с двадцать третьего стиха. И
отпустив народ, он взошёл на гору
помолиться наедине, и вечером оставался
там один. Христос взошёл,
а лодка была уже на середине моря, и её
било волнами, потому что ветер был
противный. В четвёртую же стражу ночи
пошёл к ним Иисус, идя по морю. И
ученики, увидев его идущего по морю,
встревожились и говорили: "Это призрак!"
И от страха вскричали. Но Иисус тот час
заговорил с ними и сказал: "Ободритесь,
это я, не бойтесь".
Пётр сказал ему в ответ: "Господи, если
это ты, повели мне прийти к тебе по
воде". Он же сказал: "Иди". И выйдя из
лодки, Пётр пошёл по воде, чтобы подойти
к Иисусу, но, видя сильный ветер,
испугался и начал утопать, закричал:
"Господи, спаси меня!" Иисус тот час
простёр руку, поддержал его и говорит
ему: "Маловерный, зачем ты усомнился?" И
когда вошли они в лодку, ветях утих. Эта
история, дорогие друзья,
на мой взгляд, иллюстрирует возвращение
Иисуса Христа. Видите, вначале он зашёл
на гору,
и мы остались одни. И где мы остались
одни? В лодке, бушующем море. Волны,
сильный ветер, лодку штормит. Пришла
ночь, и тьма окутала нас. Вот
иллюстрация нашего мира без Иисуса. Мы
все с вами в этой лодки гребём. Всем нам
страшно, всех нас качает, всем нам
тяжело.
Это не только мир, но и церковь. И часто
вот эта лодка ассоциируется с церковью.
Мы ждём, когда же Христос придёт.
Обратите внимание, он идёт
за ними. написано в четвёртую стражу.
Четвёртая стража - это не так быстро.
Четвёртая стража - это 3 ночи, ну, 3
утра. То есть это даже не полночь.
Полночь прошла, жених задерживается
до 3 утра, до четвёртой стражи. И вот
когда он приближается,
то они замечают его и, Господи, если это
ты, кричит Пётр, повели мне выйти к тебе
навстречу.
Церковь выходит к нему навстречу. Я вижу
в этой картине апостола Петра как
Филадельфию, которая выходит из лодки,
отделяется от той церкви, которая
продолжает барахтаться в этом мире,
бороться с волнами, с совершать какие-то
свои дела, поступки, сражаться и так
далее. Но Пётр, он видит Христа. Он идёт
к нему навстречу. Он выходит из этой
лодки. Он становится на воду сам. один
без никого. Никто не поддерживает его из
людей. Никто не кричит ему из лодки:
"Эй, Пётр, давай укрепись!" Нет, он
стоит один по посреди волн, посреди
шторма, посреди сильного ветра, посреди
мрака ночи.
И только Христос
это тот, который, по его мнению, идёт
ему навстречу. Ведь Пётр тоже как бы
переживает. Он говорит: "Если это ты,
и когда он стоит на воде,
на нашей надежде, да, наша хлипенькая
вера, наша слабенькая надежда, которая
поддерживает нас с вами посреди этого
мрака, шторма и ужаса, вдруг Пётр
начинает крутить головой туда-сюда,
обращать внимание на то, что лодка
осталась позади,
безопасность удалилась. от него ветер
противный,
войны,
землетрясение, о чём мы сегодня будем
говорить. Мир штормит, мир во мраке, в
хаосе, в ужасе,
и он начинает тонуть.
Если мы, дорогие братья и сёстры,
в этой ситуации сейчас начнём слишком
много внимания обращать на в эти тяжёлые
условия, в которых мы находимся, я,
кстати, хочу здесь сказать вам большое
спасибо всем, кто поддерживает канал,
всем, кто пишет комментарии, ставит
лайки. Мы поддерживаем друг друга. Я
стараюсь поддержать вас, а вы
поддерживаете меня.
и команду, которая работает на Илионе.
Да, вот мы как Пётр стоим. Но если мы
начнём слишком много обращать внимание
на окружающие нас события,
мы начнём тонуть. Потому что кто думает,
что война закончится, ну, наша в Украине
надеется на это,
а она всё не заканчивается. Кто-то
думает, что в мире всё успокоится.
не успокоиться. Если вы ждёте
возвращения нормальности,
нормальность не вернётся.
Иисус вернётся.
Вы на канале Илион, и с вами новости
последних дней.
[музыка]
Итак, мир сотрясается.
штормы, волны, ветер противный
и тьма сгущается вокруг нас. Что мы
видели на прошлой неделе? Ну, одним из
главных событий, которое было в Европе -
это высыхание рек. Главные центральные
водные артерии Европы высыхают. Рейн,
Дунай, южный Буг, у нас, Эльба, Тибр
пересыхают.
останавливается судоходство.
Платины, которые стоят на реках,
перестают работать. Атомные
электростанции в Венгрии на грани
остановки. Начинается дефицит
электроэнергии, начинается нарушение
логистики, потому что по этим рекам были
большие перевозки товаров.
Правительство бьют тревогу.
Также вы помните, что
в Междуречие пересыхает река Эфрат.
И, в частности, в Ираме это очень
заметно.
Это один из главных признаков
приближающихся
знамений конца этого мира. Потому что в
откровении так и написано, что река
Иврат пересохнет. Но мы видим, как это
происходит по всей Европе.
Затем мы видим землетрясение.
После недавно прогремевшего
землетрясения в Венесуэле, буквально 10
августа, было землетрясение в Колумбии,
7,4 магнитуда.
И в Колумбии центр вот этих
землетрясений по исследованию
землетрясений признал это крупнейшим в
XXI веке.
Также в начале августа началось
извержение вулкана Этна на Сицилии и
парализация авиасообщения в этом
регионе.
Ну я не говорю уже за пятую или шестую
волну жары, которая прокатывается по
Соединённым Штатам и по Европе. И во
Франции бушуют лесные пожары, такие как
в прошлом году бушевали в Испании и
Португалии. Все уже привыкли к тому, что
жара, очевидна с нами навсегда. Потому
что книга Откровения также говорит о
сильном зное, который жёг людей уже как
бы в период судов. Сейчас, очевидно,
идёт подготовка
земли к этому: землетрясениями,
пересыханием рек, волнами жара, лесными
пожарами, извержениями вулканов.
Бог сигнализирует нам о том, что я иду и
мы тут гребём в лодке.
Это ты, Христос?
Он говорит: "Это я. Можно мы к тебе
навстречу?" "Ну давай". И петры пошли,
Филадельфия пошла, Ладики, а там ещё
скажем так гребёт. Да. А вот что я хочу
вас спросить. Ээ я, честно говоря,
сомневаюсь вот в этом моменте. Эчу
просто спросить вас. Я уже разговаривал
со своими друзьями, и некоторые мне
подтвердили. А я хочу вот вас вот
напишите в комментарии, что насчёт
Кровавых ЛН. У меня на прошлой неделе
над домом висела, ну, буквально звезда
смерти, как я её называю, огромная
кровавая луна. Я выхожу с крыльца, и я
вижу просто огромный
ог огненно-красный диск, который висит
прямо над горизонтом. То есть не где-то
в высоте, а над горизонтом.
Что? Мой вопрос какой?
Вы помните в детстве такое? Вот кто со
мной примерно одного возраста?
Вы помните в нашем детстве юности или
молодости такое? Я не помню. Вот. Ну я
крестился, пришёл ко Христу, мне было 19
лет. Ну до этого я же вёл жизнь обычного
там пацана-подростка. Во дворе мы сидели
по ночам с гитарой, девчонки, пацаны. Ну
никогда я не видел. Ну и у нас как бы
открытая местность. Мы наш дом стоял на
берегу Днепра в Запорожье, и мы никогда
не видели огромных красных лун. Ну, луна
как луна. Ну, бывало, что ярко сияет, но
чтобы красная, огромная луна над
горизонтом. Я не помню такого ни в
детстве, ни в юности, ни в молодости и
даже не как бы в зрелом возрасте. Может,
последние 10 лет такое происходит.
Э астрономы могут что-то говорить там,
опровергать, подтверждать. Я вас вот вас
хочу спросить, что вы думаете, вы
помните это? Ну, я думаю, я бы запомнил
такие вещи, но только последние там 10
лет я вижу ээ постоянно появляющуюся
огромную красную луну. Это мне кажется,
на мой взгляд, я это отнёс бы к
знамениям. Вот эти красные луны, которые
периодически появляются на нашем с вами
небосводе. Ну, бывает Красная Луна,
знаете, как Красная Луна, а тут, ну,
Звезда смерти, то есть реально из
Звёздных войн реально огромный
красный диск, пугающий,
да. Ну, в общем, напишите, что вы
думаете об этом.
Также, вы знаете, вчера, сегодня
тринадцатое, вчера двенадцатого был
знаменатый длинный день для многих,
которые смотрят на небо, потому что
сразу четыре фактора сложились воедино,
что бывает очень-очень редко. Это было
затмение солнечное, новолуние, парад
планеты, Персииды, которые я, кстати,
наблюдал вечером, выходил. Ну, не так,
чтобы прям огромное количество, но были
видны метеоры, которые летают.
и сгорают в нашей атмосфере. Но все
четыре события вместе.
И как говорят, что они, эти четыре
события отворили ворота Льва на небе.
Там есть какие-то львиные ворота, но
август месяц Льва, да, и вот львиные
ворота отворились. Левы - это вы знаете,
что это, э, символ Христа. И говорят,
что с открытием этих львиных ворот все
четыре символа, которые все четыре
знамения, которые сошлись на небе, они
могут дать что-то, какой-то знак. Ведь
звёзды и ээ светила были созданы для
того, чтобы давать какие-то знаки. Я,
честно говоря, в этом не разбираюсь и
особо к этому не присматриваюсь, но так
просто сообщают о том, что это один из
каких-то знаменательных дней. Возможно,
так, потому что праздник труб до него
ровно 40 дней. до праздника труп,
который действительно является Божьим
Маэдом, описанно в Писании.
Далее, вот это важный момент.
5 августа министр иностранных дел
Иордании Айман Сафарди, что он сказал:
"На экстренном саммите арабских и
исламских государств он заявил о
неминуемой угрозех
Израилем храмовой горы и мечети Алякса".
И они собрали экстренный саммит и
обсуждали, что же нам делать и что
предпринять, чтобы этого не произошло. Я
напомню, Иордания - это не просто так.
Иордания - это сосед Израиля западного
берега реки Иордан. И королевство
Иордания является хранителем храмовой
горы. Она как бы как посредник выступает
от Израиля и мусульманского мира. И она
отвечает за порядок на храмовой горе. И
поэтому министр иностранных дел Иорданий
заявил, что мы видим, что Израиль
готовится
захватить всю храмовую гору, выгнать
мусульман и захватить мечеть Алякса. И
поэтому они экстренно собрались. Честно
вам скажу, дорогие братья и сеёстры, это
очень важный момент, потому что очень
много признаков указывает на
действительную подготовку Израиля к
построению третьего храма.
Кроме того, что вся природа в Израиле
свидетельствует об этом. Мы с вами
говорили о том, что вода Мёртвого моря
изменилась, там живность появилась или
иногда она красный цвет окрашивалась,
берега заросли разного рода зеленью. И
на храмовой горе, говорят, в купальнях
появляется вода для того, чтобы храм
можно было строить. А вы знаете, возле
храма купальни для очищения паломников и
служителей левитов. В общем, есть
свидетельство о том, что Бог готовит
природу к построению третьего храма. Но,
кроме того, само правительство Израиля,
сотрудничая с
институтом храма, ведёт политику того,
чтобы постепенно забираться, да, в на
храмовую гору и захватывать её. Там есть
такой у них очень активный политический
деятель, Бенгвир его зовут. Он министр
чего-то там в Израиле, честно говоря, не
вспомню сейчас из головы, но он
постоянно взбирается на храмовую гору,
совершает там молитвы, а министр
внутренних дел полицию отвечает. Да и
раньше мусульмане запрещали евреям
молиться на храмовой горе. Так вот,
Бенгвир наплевал на всё это, зашёл туда
вместе с многими израильтянами, молились
там, установили теперь порядок. Отныне
мы можем молиться, и вы нам не запретите
этого делать. И они молятся там по
праздникам и даже просто так восходят. И
Бенвир активно продвигает эту вещь. Вот.
Кроме того, институт храма несколько
месяцев назад заявил о том, что рождён
красный телёнок и идёт подготовка к его
принесениям в жертву с тем, чтобы
восстановить храм. И вот Иордания тоже
замечает подобные движения. В общем, это
явный признак, который говорит о том,
что идёт движение в эту сторону в
Израиле. Но, очевидно, мусульмане
собрались на саммит не просто так.
Скорее всего, они хотят выработать
какое-то противодействие этому. И это
очень ээ выглядит как какой-то повод к
нападению на Израиль, потому что они
сказали: "Стороны Израиля есть угроза
захвата". То есть, скорее всего, они
могут нанести превентивный удар, что
может быть исполнением пророчеств,
одного из пророчеств, либо Войны Гога,
либо восемьдесят второго псалма. Тут уж
как каждый будет это толковать. Хорошо,
оставим это как заметку. Теперь ещё один
важный момент, важное сообщение. Есть
такой известный у нас в Украине
журналист Николай Фельмин. Вот его
фотография, вы можете её увидеть.
Недавно я натолкнулся в интернете на его
эфир с психологом хомяком фамилия хомяк
у психолога. Очень толковый известный в
Украине политический психолог. И эфир
назывался Откровение. Можете погуглить,
кому интересно.
Почему же такой эфир был у этого
журналиста? Это мирские люди, как вы
понимаете, ну, может быть, верят
по-своему там, скорее всего. Но эфир
назывался Откровение.
И оказывается, он был посвящён
сну, который был у этого журналиста
Михаила Фельдмана.
А, и увидев этот сон, ээ, Михаил реально
ощутил страх и написал огромный пост в
Фейсбуке. Я почему говорю? Потому что
это публичная информация. Кроме того,
что был эфир, он там рассказал об этом
сне. Это есть в Фейсбуке его пост. Я
просто зачитаю несколько
выдержек из этого поста. Дорогие
сожители планеты Земля, - пишет Михаил
Фельдман, я рад познакомиться был со
всеми вами. Был познакомиться со всеми
вами. Дважды
за последнее короткое время я вижу
похожий сон.
Страшный и неприятный сон. В нём умираем
мы все. Это не всемирный потоп и не
ядерный удар.
В нём происходит нечто большее. Сначала
некое небесное явление, будто несколько
звёзд объединились в круг и начали
двигаться в небе у меня на глазах. Потом
на моих глазах начинает полыхать наше
любимое солнце. Потом происходит взрыв.
Потом больше нас не существует.
Больше это не про геополитику.
Это не про военное искусство и науку.
Это про судьбу человечества. Возможно,
Господь Бог Аллах или Яхвы разочарованы
нами окончательно.
Возможно, жители иных планет, более
развитых, увидели в нас угрозу своему
будущему и решили уничтожить всё.
Я не знаю. Я Я верю в то, что во снах мы
соприкасаемся с настоящей жизнью, с
настоящим будущим. что во снах высшая
сила даёт нам сигнал,
который может предупредить нас. И я
думаю, что я не один получил такой
сигнал.
И я поэтому публикую этот текст. Мне
страшно публиковать его. Наверняка
найдётся много людей, которые захотят
высмеять мой поступок, посчитать меня
сумасшедшим или объявить текст глупой и
наивной попыткой на что-то повлиять. Мне
страшно публиковать этот текст, но ещё
страшнее мне не публиковать его. Ещё
страшнее просто умереть всем нам. Я не
хочу, чтобы умирали наши дети. Не хочу,
чтобы умирали все, кто нам не
безразличен, кого мы любим. Но нам нужно
остановить войны немедленно и придумать
иной способ жить на планете. Тот способ,
который существует сейчас, видимо, ведёт
нашу прекрасную планету к гибели. И всё,
что мы придумали, мы же разрушаем.
Положа руку на сердце, будь я тем, кто
может уничтожить наше солнце. Что бы я
сделал, что если бы я мог видеть то, что
мы делаем друг с другом годами и
десятилетиями?
Я очень люблю своих детей. Я хотел бы,
чтобы они жили в прекрасных местах нашей
планеты. У нас много замечательных,
красивых мест
и так далее. Тут я не буду всё
зачитывать,
но
мы можем ли мы просто закрыть глаза на
происходящее и увести детей из кошмаров
спокойствия?
Мы ничего не можем сделать с этой
войной. Война должна быть остановлена
немедленно всеми, кто её ведёт по всему
миру.
Дважды я пережил гибель во сне. Гибель
не только свою, но и всего человечества,
всего существующего. Плохие новости,
ребята. Никто не спасётся ни за какие
деньги, ни за какие статусы, не
спрячется ни за какую силу и мощь
оружия.
Те, кто способен нас остановить, владеют
иным статусом и оружием иного масштаба.
Дальше, если вы захотите, вы можете
почитать. Очевидно то, что называют
экзистенциальным ужасом, то есть ужасом
потери жизни, существования,
экзистенции.
охватил
Николая. Он позвал психолога на этот
эфир откровение, чтобы психолог,
очевидно, его утешил и как-то нас всех
утешил и объяснил нам всё это. Но у него
ничего не получилось, честно говоря.
Можете посмотреть этот эфир. Психолог
его не утешил, а ещё более усугубил это
всё и сказал, что действительно, да,
выхода нет никакого, и мы все умрём.
Скорее всего, вот так звучал его текст.
Мы видим, как в этом посте Николай
мечится между богами. Аллах или Яхва или
Иисус Христос или Будда инопланетянами,
а может это инопланетяне,
но он чувствует
угрозу жизни себе, своим детям и всему
человечеству. Он чувствует, что
человечество подходит к концу своего
существования.
И если вы думаете, что сны это, скажем
так, только, например, для христиан
важны, потому что христианам Бог что-то
являет, нет. Нет. Бытие сорок первая
глава, тридцать второй стих. Я вам
прочитаю это место из Писания.
Это Иосиф толкует сон фараону. И он
после того, как рассказал его,
истолковал, он говорит в тридцать втором
стихе: "А что сон повторился фараону
дважды,
это значит, что сие истинно слово Божье
и что вскоре Бог исполнит сие".
Фильман написал, что дважды сон его
повторился за короткое время. Бог
открывает свою волю не только
христианам, не только людям из народа
Божьего. Он открывает вот фараону. А ещё
мы помним навухо Носора, и Даниил
толковал ему сны.
Бог может открывать какие-то события тем
людям, которые могут что-то возвестить.
Вот журналист, который может многим это
рассказать, написать пост, тысячи
посмотрят и десятки тысяч или послушают
эфир, и что-то для них прояснится. Я
написал ему комментарий
и привёл
Евангелие от Луки двадцать первую главу,
где там сказано, что
когда будут эти знамения на земле будет
уныние народов, и люди будут издыхать от
страха,
бедствий грядущих. на вселенную. Иисус
предупреждал, что люди будут находиться
в экзистенциальном ужасе. Они будут
видеть, что происходит. То, о чём мы
говорили: реки пересыхают, жара, всё
горит, войны, люди не останавливаются,
помириться не могут, не хотят, войны
только обостряются, да, и снежный ком
только увеличивается. Экзистенциальный
ужас охватывает людей. Плюс вот он видит
сон, и он понимает, что этот сон
реальное послание. Это не просто так.
Это дважды было повторено. И Иосиф
говорит: "Да, это слово Божье в таком
случае, если дважды повторилось, и это
точно исполнится".
Я ему написал: "Да, вот смотрите,
писание об этом говорит, но вам не нужно
бояться.
Вам нужно просто обратиться ко Христу.
Вам нужно раскаяться, и спасётесь вы и
ваши прекрасные дети, и ваша прекрасная
семья. Потому что Господь заберёт своих
до начала всех этих ужасов и катастроф,
и мы будем жить вместе с ним в его
правлении в тысячелетнем царстве. Но,
знаете, а есть и другой сон, повторённый
дважды. Моя дочка рассказала мне,
Василиса, что ей приснился сон,
как мы все будем восхищены, что будет
какая-то тьма накроет землю, и мы в
нашем доме
вдруг услышим звук трубы, и мы все
посмотрим друг на друга и поймём, что
это он. Мы все разберёмся, узнав этот
глас архангела, что нас зовут. Мы
выбежали во двор, и вот тут с восточной
стороны открылись врата, в которые мы
все туда впрыгнули. Этот сон повторился
дважды за одну ночь. Поэтому это истинно
послание Божье, и вскоре Господь
исполнит всё сие. Ободритесь, братья и
сёстры. Ужасы, которые грядут на
Вселенную, не для нас с вами. Народ
Божий будет взят от гнева, будет взят от
катастроф. Нас Господь заберёт к себе в
небеса для того, чтобы мы предстали на
судилище Христово. Каждый получил ээ
награду за то, что он делал, находясь в
теле.
Затем, наверное, будем с вами учиться,
как нам помогать Христу управлять
планетой в его правлении тысячелетнем
царстве. В общем, будет круто. Может
быть, как-нибудь об этом с вами и
поговорим. А сейчас время готовиться.
сейчас поверить
сверхнадежды,
как в послании Римлянам, ээ, в четвёртой
главе, восемнадцатый стих, об Аврааме
сказано, что он сверхнадежды
поверил с надеждою. Почему сверхнадежды?
Потому что часто мы надеемся на какие-то
очевидные логические вещи. Нам нужно
что-то видеть, чтобы надеяться.
Оно Аврааму было 100 лет, и жене его
Саре также. Ему не на что было
надеяться, хоть ему и сказали, что у
тебя будет сын, но рационально,
логически надеяться было не на что. Иною
надеяться было не на что, потому что
дождь - это что-то невероятное в его
мире. И нам с вами, глядя на этот мир,
на волны, которые бушуют вокруг нашей
лодки, надеяться
логически ирационально не на что. Тут
нужно сверхнадежды
поверить.
И вот те, кто поверят сверхнадежды,
ступят за борт этой лодки и пойдут по
воде навстречук [музыка] Господу на
облака. И так всегда с Господом будем.
Поэтому не унывайте. Поэтому убиляйте
свои одежды, поправляйте свои
светильники, подливайте туда масло. Не
впадайте ни в какое отчаяние, а
наоборот, возрадуйтесь, потому что
Господь наш грядёт. С Богом.
>> [музыка]